Лаба 4

7. Скорость последовательного канала – 2400 бит/с.
Конвертор из шестнадцатеричной в десятичную систему счисления. Диапазон
преобразуемых значений – от 016 до FF16 включительно. При помощи клавиатуры SDK-1.1
вводится шестнадцатеричное число для конвертирования. Кнопка перевода в десятичную
систему счисления – «#». Вводимые с клавиатуры числа и результат должны выводиться в
последовательный канал и отображаться в терминале персонального компьютера. Каждое
новое преобразование начинается с новой строки. Должен быть предусмотрен контроль
ввода корректных значений.
